¿Tu personaje es de Mexicali?
¿Tu personaje es de San Luis?
¿Tu personaje es de Tijuana?
¿Tu personaje es de Michoacan de Ocampo?
¿Tu personaje moguea?
¿Tu personaje usa lentes?
¿Tu personaje tiene pareja?
¿Tu personaje es fan de YeGOD?
¿Tu personaje suele leer libros?
¿Tu personaje es otaku?
¿Tu personaje es fan de Taylor?
¿Tu personaje es racista?
¿Tu personaje es clasista?
¿Tu personaje es sigma?
¿Tu personaje es fan de Luismi?
¿Tu personaje tiene Iphone?
¿Tu personaje es reconocido como Bigmama?
¿Tu personaje viene en carro?
¿A tu personaje le gusta el café?
¿Tu personaje tiene el pelo lacio?
¿Tu personaje tiene el pelo ondulado?
¿Tu personaje es social?
¿Tu personaje es hombre?
¿Tu personaje es mujer?
¿Tu personaje es un Real?
¿Tu personaje es humano?
¿Tu personaje vende/vendió galletas?
¿Tu personaje es porrista?
¿Tu personaje es foráneo?
¿Tu personaje es furro?
¿Tu personaje suele apostar?
¿Tu personaje sabe de futbol?
¿Tu personaje juega palworld?
¿Tu personaje juega o jugaba futbol?
¿Tu personaje juega Fornite?
¿Tu personaje suele jugar smash en el salón?
¿El apellido de tu personaje esta relacionado con algun tipo de metal?
¿Tu personaje tiene el cabello corto?
¿Tu personaje tiene el cabello medio?
¿Tu personaje tiene el cabello largo?
¿Tu personaje tiene excelentes calificaciones?
¿Tu personaje tartamudea al hablar?
¿Tu personaje parece aleman?































